嘿，大家好，我是Dave 2d，所以九点七英寸iPad Pro
与iPad air 2有很多共同点，但有很多新功能
也要花很多钱，所以让我们看一下它们是否值得
从美学上来说，多余的钱看起来很相似
它们具有相同的外壳，相同的边框，相同的主页按钮，相同的第一代
指纹传感器相同的厚度相同的重量甚至电池寿命相同
您可以购买玫瑰金的九点七英寸iPad Pro，如果那是您的
东西，但最明显的区别实际上只是两者
额外的扬声器，智能连接和内部的摄像头颠簸，我们有一个
他使用了功能更强大的CPU与更大的iPad pro相同的芯片，但该芯片具有
四个演出的RAM这有两个演出，如iPad air 2
现在我们不像大iPad Pro那样提供足够多的像素，因此降低了RAM
不会影响性能运行基准测试，您可以看到它得分
比iPad air 2更好，但是当我使用它时，我的感觉是更快一点
只是基准使它看起来像是一个巨大的性能
凹凸，它不与分屏一起使用它有一个更明显
性能提升iPad air 2仍然不会变慢或其他任何感觉
九点七英寸iPad Pro更具冲击力，但仍然没有
我可以在iPad上编辑我的YouTube视频之一的应用程序
我想我认为iPad Pro上的处理器可以处理它，但是该应用程序
仍然不存在，我觉得很多专业用户就是这种情况
我们仍在等待这些应用程序，九点七英寸iPad Pro也可以
使用智能键盘和Apple Pencil，以便此智能键盘更小
我以为会局促，但不是我不喜欢打字
体验钥匙的行程对我来说太短了，而且缺少了一些东西
第三方键盘具有快捷键和Apple背光功能
铅笔是我在任何平台上最喜欢的输入设备之一，它的工作原理
与大型iPad Pro完全一样的方式，反应灵敏的倾斜敏感阴影
几乎没有延迟，它很棒，因此iPad上的键盘不是新事物
但是如果你想画画或者想拥有道具
笔输入9.7英寸ipad是您更好的选择iPad air 2有一对
听起来像低音的还不错的扬声器，
中音和高音听起来有点混浊，但由于扬声器是
一方面，您无法在9.7英寸的横向模式下获得正确的立体声
iPad Pro拥有四个扬声器，它们的声音更大，创造出了更加身临其境的感觉。
经验，但最重要的是，它们听起来更清晰，中音和
高音和相当不错的低音听起来不如十二点九
英寸iPad Pro仍然非常受人尊敬
有一个新屏幕，分辨率与iPad air 2相同，但是
经过改进，并且基本上以其他​​方式具有专业级的色域
与5k iMac上相同的DCI p3基本上可以显示更多的
人眼可以感知到的颜色，因此应该多出25％
听起来很多，我可以看到，如果没有
被过饱和，但这是一个相当温和的改进，它还具有
新的真彩色显示屏，屏幕周围的传感器可以检测到照明
您的环境，然后将屏幕调整为更温暖或更酷
它应该模仿我已经在一张纸上反射的环境光
多年来一直在使用平板电脑，但我从没想要过此功能，但现在
我已经很喜欢它了，只是一定要把它关掉
色彩精确的工作，屏幕亮度也提高了20％，立即引起注意
这一直是我书中值得欢迎的升级，最后有一种新类型
防反射涂层，因此iPad air 2已经具有某种防反射功能
反思，但这个新的应该是更好的40％，所以结合
面板更亮，户外使用明显更好，总体来说还不错
改进了屏幕，但iPad air 2显示屏看起来仍然很棒
它具有出色的后置摄像头，现在为12兆像素，与iPhone 6相同
它现在可以拍摄4k的视频，还有一个摄像头
颠簸，但当它平放时，它一点也不摇摆
对我来说有趣的相机是前置摄像头，因为很多
人们使用他们的iPad进行FaceTime，如果您这样做，您将不胜感激
升级后的相机iPad air配备了1.2百万像素的相机
这个5百万像素，视频质量看起来好多了
现在也有用于自拍照的视网膜闪光灯我制作此视频的原因是
由于定价为9.7英寸的16 gig机型，iPad air 2的价格为400美元
如果您考虑到存储方面的差异，iPad Pro 32GB版现在的售价为600美元
帐户价格上涨了$ 150，但仍然比
800美元的大型iPad Pro，值得一看的是九点七英寸iPad Pro
无法为大多数人更换笔记本电脑，但它是功能强大的平板电脑，带有一些新功能
的功能使用体验与iPad air 2非常相似，除非您
使用苹果铅笔，这就是您购买后决定的地方
苹果铅笔，您已经为想要的专业人士支付了溢价
比iPad air 2的保费高出250美元，所以如果
您百分百确定要充分利用该alpha
铅笔，那么我会说iPad Pro很棒，但如果不是，我会
坚持使用iPad air 2，这仍然是一款非常出色的平板电脑，
我希望你们喜欢这个视频，如果喜欢的话，给我一些帮助
潜艇，如果你喜欢它，那就太好了，下次再见
你